https://nl.wikipedia.org/wiki/Radicaal_184




食 飠	饣
+ 2	飡 飢 飣 飤	饤 饥
+ 3	飥 飦 飧 飨	饦 饧
+ 4	飩 飪 飫 飬 飭 飮 飯 飰 飱 飲	饨 饩 饪 饫 饬 饭 饮 飯
+ 5	飳 飴 飵 飶 飷 飸 飹 飻 飼 飽 飾 飿	饯 饰 饱 饲 饳 饴 飼
+ 6	飺 餀 餁 餂 餃 餄 餆 餇 餈 餉 養 餋 餌 餍 餎 餏	饵 饶 饷 饸 饹 饺 饻 饼
+ 7	餐 餑 餒 餓 餔 餕 餖 餗 餘 餙 餝	饽 饾 饿 馀 馁 馂
+ 8	餅 餚 餛 餜 餞 餟 餠 餡 餢 餣 餤 餥 餦 餧 館 餩 館	馃 馄 馅 馆
+ 9	餪 餫 餬 餭 餮 餯 餰 餱 餲 餳 餴 餵 餷	馇 馈 馊 馋
+ 10	餶 餸 餹 餺 餻 餼 餽 餾 餿 饀 饁 饂 饃	馉 馌 馍 馎 馏 馐
+ 11	饄 饅 饆 饇 饈 饉	馓 馔
+ 12	饊 饋 饌 饍 饎 饏 饐 饑 饒 饓	飙 飚
+ 13	饔 饕 饖 饗 饘 饙	
+ 14	饚 饛 饜	
+ 16	饝	
+ 17	饞 饟	
+ 19	饠 饡	
+ 22	饢